Komm und fang mich!
Halt!
Kommt und holt mich!
Ich sagte: Stopp!
Gib mir den Ballon.
Nein, das werde ich nicht.
Endlich erwischt!
Gib mir den Ballon.
NEIN.
Das werde ich nicht.
In jenem Jahr
Jemand hat mich mit einem Trick in den Vergnügungspark gelockt.
Dann ging er mit seinen Freunden.
Er hat mich dort ganz allein gelassen.
Gerade als ich ratlos war,
Ich habe ein kleines Mädchen getroffen.
Sie war auch von ihrer Mutter getrennt worden.
Später befanden wir uns im Riesenrad.
An diesem Tag waren wir dem Himmel so nah.
Und auch noch nah an den Wolken.
Auch jetzt noch
Ich erinnere mich noch gut an das strahlende Lächeln dieses Mädchens.
In dem Moment, als der Unfall geschah,
Ich öffnete die Augen und blickte nach unten.
Die Person stand dort.
Er lächelte mich an.
Es war, als ob er sich über meine Dummheit und Naivität lustig machen wollte.
Es geschah genau in diesem Augenblick.
das wusste ich zum ersten Mal
dass sogar meine eigene Familie
Sie wünschten sich meinen Tod.
Familie.
Diese Person war mein jüngerer Bruder.
Lin Han.
Als ich klein war,
Ich war in schlechter gesundheitlicher Verfassung.
Sehr schwach.
Meine Eltern dachten, meine Zukunft
versprach nicht viel.
So bekamen sie noch einen Sohn, einen jüngeren Bruder für mich.
Er war ein paar Jahre jünger als ich.
aber sehr gesund.
Ein jüngerer Bruder ist stärker als sein älterer Bruder
Für ein Kind
ist noch viel furchterregender
als es erbärmlich ist.
Also, all das...
Er hat all das getan.
Okay, Meili.
Auch wenn du schon alles weißt,
Ich will immer noch
um mich erneut vorzustellen.
Mein Name ist Lin Hai.
Das „Hai“ aus „Ein riesiges und grenzenloses Meer“.
Kleiner Bruder, wie heißt du?
Mein Name ist Lin Hai.
Das „Hai“ aus „Ein riesiges und grenzenloses Meer“.
Ich habe heute etwas zu erledigen.
Du musst vorerst alleine spielen.
Es tut mir Leid.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist derzeit nicht erreichbar...
Eine äußerst fesselnde Geschichte.
Danke fürs Teilen.
Was hast du gesagt?
Ich sagte:
Ihre Geschichte ist sehr fesselnd.
Vielen Dank, dass Sie bereit waren, es mir zu sagen.
E-Mail.
Das letzte Mal im Café,
Du hast mich versetzt.
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
Du wirst heute doch nicht so ein Spielverderber sein, oder?
Ich habe bereits gesagt
Ich weiß.
Was soll ich denn noch sagen?
Ich bin es.
Wer war mit dir im Riesenrad?
derjenige, der dieses Leid mit dir geteilt hat!
Na und?
Also, ich mag dich.
Von dem Moment an, als ich dich wiedersah,
Ich war mir sicher.
Wir kannten uns seit unserer Kindheit.
Und dann trafen wir uns wieder.
Ist das nicht Schicksal?
Lasst Lin Hai hier enden.
Was?
Der pflichtbewusste Sohn, der seinen Vater nie zuerst anruft
Es beginnt tatsächlich mit einem Befehl.
Wie wahrlich selten.
Es scheint
unsere Lin-Familie
Er muss wohl einen Jackpot geknackt haben.
Das ist kein Scherz.
Andernfalls verlierst du beide Söhne auf einmal.
Es geht mal wieder um die Söhne, nicht wahr?
Nicht, dass ich unhöflich sein will, aber
all die Jahre,
dieses Kind
ist wahrlich ein großes Unrecht widerfahren.
Natürlich weiß ich das.
Aber was kann man dagegen tun?
Ja.
Es sind beides unsere Kinder.
Was können wir tun?
Wenn sie mich brauchten,
Ich habe es versäumt, mich um beides ordnungsgemäß zu kümmern.
Schatz, was machst du da?
Das ist auch nicht deine Schuld.
Bitte hör auf zu weinen, okay?
Ich habe schon genug Kopfschmerzen.
Sind das deine Augen?
Oder sind sie ein Quell der Tränen?
Wenn das, was herausfloss
Wenn es Perlen wären, wäre das toll.
Unsere Familie
Ich bräuchte kein Unternehmen zu führen.
Rechts?
Was ist das für eine Zeit?
Solche Dinge zu sagen?
Jedoch,
diesmal,
Worüber streiten die beiden Brüder?
Es handelt sich um die Tochter der Familie Qin.
Sie ist Xiao Hans Chefin bei der Arbeit.
Dieses Mädchen.
Aber ich mag dich nicht.
Das ist Lin Han, richtig?
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Er war es, der mich im Riesenrad zurückgelassen hat.
Danach war er verzweifelt darauf aus, uns zu schaden.
Und wissen Sie was?
Er hat dich die ganze Zeit belogen.
Er ist überhaupt kein Sekretär.
Er ist...
Wie oft noch?
Wirst du diesen Unsinn wiederholen?
Sekretär Lin.
Was machst du hier?
Lass uns gehen.
Halt, halt sofort an!
Ich sagte: Halt!
Du hast mich geschlagen.
Mir ist egal, wer du bist.
Und es ist mir egal, wer er ist.
Ich weiß nur
Niemand kann meinem Mann etwas anhaben.
Verstehst du?
E-Mail.
Lass uns gehen.
Qin Meili!
Tut es immer noch weh?
Warum sind wir hierher gekommen?
Denn ich weiß nicht warum, ich hatte diesen Drang...
etwas, das ich heute unbedingt erledigen musste.
Qin Meili.
Alter: Dreißig.
Aktueller Beziehungsstatus: Single.
Romantisches Erlebnis: Null.
Lieblingstyp Mann: Sanftmütig und rücksichtsvoll.
Die inakzeptabelste Eigenschaft
ist genauso narzisstisch wie ich selbst.
Die Beziehung, auf die ich mich freue
ist eines des gemeinsamen Wachsens
und gemeinsam Erfolge zu erzielen.
Die herzergreifendste Art, ein Geständnis abzulegen...
befindet sich in einem Vergnügungspark.
Die Geständnismethode, die ich mir am meisten wünsche, ist...
Was?
Wo hast du das gesehen?
Auf einer Dating-App.
Das wusstest du nicht?
Eine Dating-App.
Das wusste ich nicht!
Lass es mich sehen.
Zeig mir.
Ich unterhalte mich schon seit Tagen mit ihr.
Du bist es nicht?
Das bin nicht ich!
Wer bin ich?
Du sagst mir, wer ich bin.
Ich bin deine Mutter.
Hallo.
Ich bin Meilis Mutter.
Weil meine Tochter älter und unverheiratet ist.
Ich habe sie ins Internet gebracht, damit sie einen Ehemann findet.
Falls irgendwelche herausragenden Herren Interesse an meiner Tochter haben,
Mama!